[音乐]晚上八点
这是给英国的国家卫生服务人员看护的
每个人都在帮助抗击这种tyronavirus大流行
[音乐] [掌声]
[音乐]
你知道我会忘记那不是吗
太疯狂了，以至于每个星期四晚上8点都发生了如此多的事情
为护老者鼓掌是的，锁定是正确的事情
当它发生的时候就像是哦，这就是我们需要的
在你的标记上
但我知道一切都会改变
孩子们去和他们父亲住在一起，因为我好像无法联系他们
他们不能来这所房子，因为这所房子显然是乱七八糟的
隐秘的，如果他们走进去，他们会得到
它会生病，现在想一想，事实是
嗯
我不能抱抱我的孩子们，是的，这太可怕了，真是不可思议
当我们本应完成工作时，每个人都只是这样做，我们只是闲逛
在聊天的健康中，因为我们真的不想回家
因为我们很多人要回家去空房子，所以我们完成了工作，
决定跳舞
哦，天哪，我们笑着哭了，这把我们团结在一起
那是神奇的，永远不会忘记
那些时刻，每个人都喜欢跳舞
最新数据显示，已有177人死亡
病例正在迅速加速335人死于冠状病毒
这是上周死亡5 373人的六倍
[音乐]英国可能成为受灾最严重的国家
欧洲国家[音乐]
没有人应该独自死一个非死者
端庄的，不是人道的，那是每一次发生的事情
有一天，你有一些不可思议的人
做过不可思议的事情他们过着难以置信的生活
然后他们去世了，他们把我带到了那里
对他们和他们的家人似乎太不公平了，这很残酷
这是一种血腥的残酷疾病